Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# Contacts_BlackListTitleTip
source: When you block this user; you will not receive any messages from them and you will not see each other's Moments updates. Block this user now?
zh_hant: 加入黑名單，你將不再收到對方的訊息，也看不到對方朋友圈的更新。

# Contacts_Brand_Allow_Position_warnning
source: Allow "%@" to access your location?
zh_hant: 確定允許「%@」使用你的地理位置嗎？

# Contacts_Call
source: Call
zh_hant: 撥號

# Contacts_Can_Not_Share_LargeChatRoom_TipsFormat
source: File too large. Unable to send file to groups with over %lu people
zh_hant: 檔案太大，暫時無法傳送到超過%lu人的群組。

# Contacts_CantAddSelf
source: Unable to add yourself to your Contacts
zh_hant: 你不能將自己加入到通訊錄

# Contacts_ChatRoom_Entry_Create
source: Create Group
zh_hant: 建立新群組

# Contacts_ChatRoom_Entry_Tips_Prefix
source: Select contacts =
zh_hant: 選擇

# Contacts_ChatRoom_Member_NoResult_Prefix
source: No "
zh_hant: 沒有找到"

# Contacts_ChatRoom_Member_NoResult_Suffix
source: " in Contacts
zh_hant: "相關聯絡人

# Contacts_ChatRoom_Only_Friend
source: Friends in Group (%ld)
zh_hant: 群組裡的聯絡人(%ld)

# Contacts_ChatRoomMyContact
source: Contacts in the group (you may only transfer to your Contacts)
zh_hant: 群內朋友（僅支持向朋友轉帳）

# Contacts_ChatRoomNameCol
source: Group Alias =
zh_hant: 群組暱稱：

# Contacts_ChatState_Voice
source: Audio
zh_hant: 語音

# Contacts_Clear_Content
source: Clear History
zh_hant: 刪除記錄

# Contacts_ClosePushMailFail
source: Push Mail not disabled
zh_hant: 郵件提醒未停用

# Contacts_ClosePushMailTip
source: You will not receive any pushed mail if you disable this function
zh_hant: 停止之後，將無法收到郵件提醒。

# Contacts_ClosePushMailTitle
source: Disable Push Mail
zh_hant: 停用郵件提醒

# Contacts_ClosingPushMail
source: Disabling...
zh_hant: 正在停用郵件提醒...

# Contacts_Confirm_Sending
source: Sending...
zh_hant: 傳送中

# Contacts_Confirm_Title
source: Share Contact
zh_hant: 推薦給朋友

# Contacts_ConfirmTitle
source: Send to =
zh_hant: 確定傳送給：

# Contacts_ContactInfo
source: Profile
zh_hant: 詳細資料

# Contacts_ContactInfoSetting
source: Settings
zh_hant: 資訊設定

# Contacts_Count
source: %lu contact(s)
zh_hant: %lu位聯絡人

# Contacts_CreateTag
source: Create Tag
zh_hant: 新增標籤

# Contacts_CurrentSession
source: Recent Chats
zh_hant: 最近聊天室

# Contacts_Default_Tag_Name
source: Tag name not set
zh_hant: 未設定標籤名稱

# Contacts_Delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# Contacts_DeleteCardImage
source: Delete Image
zh_hant: 删除照片

# Contacts_DeleteContact
source: Delete Contact
zh_hant: 刪除聯絡人

# Contacts_DeleteContactAndExpose
source: Delete contact and report
zh_hant: 刪除聯絡人並檢舉

# Contacts_DeleteContactDone
source: Deleted
zh_hant: 已刪除

# Contacts_DeleteContactFail
source: Unable to delete
zh_hant: 刪除失敗

# Contacts_DeleteMeTitle
source: Delete contact "%@".
zh_hant: 將聯絡人“%@”刪除

# Contacts_DeleteTitle
source: Delete contact "%@" and all associated chats
zh_hant: 將聯絡人“%@”刪除，同時刪除與該聯絡人的聊天記錄。

# Contacts_DistanceCol
source: Distance =
zh_hant: 距離：

# Contacts_EditRemark
source: Remarks
zh_hant: 備註

# Contacts_EditRemarkName
source: Alias
zh_hant: 備註名

# Contacts_Exmaple_Tag_Name
source: Such as Family and Friends
zh_hant: 例如家人、朋友

# Contacts_FavourContact
source: Starred
zh_hant: 超級好友

# Contacts_FavourContacts
source: Starred
zh_hant: 已新增為超級好友

# Contacts_Female
source: Female
zh_hant: 女

# Contacts_FindContactTip
source: WeChat ID/Phone
zh_hant: WeChat ID/手機號碼

# Contacts_GetAllTag_Fail
source: Unable to retrieve tags. Try again later.
zh_hant: 獲得標籤數據失敗，請稍後再試。

# Contacts_GiveUp_RemarkEdit
source: Save changes?
zh_hant: 儲存本次編輯？

# Contacts_GotoRemark
source: Remarks
zh_hant: 備註

# Contacts_GoToVerify
source: Verify Now
zh_hant: 前往驗證

# Contacts_Group
source: Select Group
zh_hant: 選擇群組

# Contacts_Group_Only_Friend
source: Only friends in the group are selected
zh_hant: 只選擇群組裡的聯絡人

# Contacts_GroupCard
source: Group Chats
zh_hant: 群組

# Contacts_GroupNickname_Format
source: Group alias for %1$@ is "%2$@".
zh_hant: %1$@的群組暱稱為「%2$@」

# Contacts_HasAddedToContacts
source: (added to contact list)
zh_hant: (已新增至通訊錄)

# Contacts_HistoryGroup
source: Select a Group
zh_hant: 選擇群組

# Contacts_Import_FromGroup
source: Import from Group
zh_hant: 從群組匯入

# Contacts_Import_FromTimeLine_Block
source: Import from Hide Their Posts
zh_hant: 從「不瀏覽他(她)」名單匯入

# Contacts_Import_FromTimeLine_Ensure_Block
source: Import %lu friend(s) from your Hide Their Posts list
zh_hant: 從「不瀏覽他(她)」名單匯入%lu人

# Contacts_Import_FromTimeLine_Ensure_Hide
source: Import %lu friend(s) from your Hide My Posts list
zh_hant: 從「不讓他(她)瀏覽」名單匯入%lu人

# Contacts_Import_FromTimeLine_Hide
source: Import from Hide My Posts
zh_hant: 從「不讓他(她)瀏覽」名單匯入

# Contacts_InputCardImage
source: Add Image
zh_hant: 附加照片

# Contacts_InputCardImage_AS_fromDB
source: Choose from Photos
zh_hant: 從相簿中選擇

# Contacts_InputCardImage_AS_shot
source: Take Photo
zh_hant: 拍照

# Contacts_InputCardImage_AS_title
source: Add Image
zh_hant: 附加照片

# Contacts_InputEmptyTagPlaceholder
source: Input a tag such as Family or Colleagues
zh_hant: 輸入標籤，例如家人，同事

# Contacts_InputRemarkDescription
source: Remark
zh_hant: 描述

# Contacts_InputRemarkName
source: Alias
zh_hant: 備註名

# Contacts_InputTagPlaceholder
source: Input tag
zh_hant: 輸入標籤

# Contacts_InstalledPlugin
source: Enabled
zh_hant: 已啟用的功能

# Contacts_Intro_BlogApp
source: Find out what your friends on Tencent Weibo care about
zh_hant: 我將每日為你提供騰訊微博好友推薦的文章，讓你了解朋友們在關心什麼。

# Contacts_Intro_Facebook
source: After linking your Facebook account; you can use it to quickly log in to WeChat.
zh_hant: 綁定 Facebook 帳號後，可以快速登入 WeChat。

# Contacts_Intro_FileHelper
source: Transfer text; images; audio and video files between your device and your PC
zh_hant: 登入WeChat網頁版，可以隨時在手機與電腦間傳輸文字、圖片、語音、影片等檔案。

# Contacts_Intro_LinkedIn
source: Your LinkedIn profile shows on your profile after you link it
zh_hant: 綁定LinkedIn帳號後，可以在個人名片中顯示LinkedIn。

# Contacts_Intro_MediaNote
source: Record your voice; as well as video; photos and text
zh_hant: 我可以幫助你進行語音速記，還可以使用 影片、圖片和文字記事。

# Contacts_Intro_QQFriend
source: View your QQ friends who have joined WeChat
zh_hant: 可以查看已經加入WeChat的QQ好友

# Contacts_Intro_QQMail
source: Get QQ Mail messages in WeChat
zh_hant: 當收到新郵件時能即時通知你，還可以直接閱讀及回覆郵件。

# Contacts_Intro_ReaderApp
source: Provides the most up-to-date news (only available in Simplified Chinese).
zh_hant: 每天更新世界要聞，讓你隨時瞭解全球動態。

# Contacts_Intro_WeSport
source: Share the joy of exercise with friends on WeRun with daily step count rankings. WeChat will utilize the Apple Health app to read your step count data.
zh_hant: 加入 WeRun，和朋友分享運動的快樂。參與步數排行榜需允許 WeChat 存取裝置「健康」app 的步行資料。

# Contacts_LastedTalkUser
source: Recent Chats
zh_hant: 最近聊天室

# Contacts_LoadingSxContacts
source: Loading...
zh_hant: 載入私訊聯絡人...

# Contacts_Male
source: Male
zh_hant: 男

# Contacts_ManageTags
source: Manage tags
zh_hant: 標籤管理

# Contacts_ManageTagsEntrance
source: Edit
zh_hant: 編輯

# Contacts_Me
source: Me
zh_hant: 我

# Contacts_MicroBlog
source: Weibo Contacts
zh_hant: 微博聯絡人

# Contacts_MicroBlogCol
source: Weibo ID =
zh_hant: 微博ID：

# Contacts_Mobile
source: Mobile
zh_hant: 手機

# Contacts_MobileCol
source: Mobile =
zh_hant: 手機號碼：

# Contacts_Modify_Outsider_Fail
source: Operation Failed
zh_hant: 操作失敗

# Contacts_More
source: More
zh_hant: 更多資訊

# Contacts_MultiSelect
source: Multiple
zh_hant: 多選

# Contacts_MultiSelect_MAX_Tip
source: Up to %lu contacts
zh_hant: 最多只能選擇%lu個人聊天

# Contacts_MultiSelect_Title
source: Select Multiple Chats
zh_hant: 選擇多個聊天室

# Contacts_New_Tag
source: New Tag
zh_hant: 新建

# Contacts_NewAdd
source: New Contacts
zh_hant: 最近新增的聯絡人

# Contacts_NewMessage
source: Messages
zh_hant: 傳訊息

# Contacts_NewSession
source: New Chat
zh_hant: 建立新聊天

# Contacts_NewUser_Invite_Tip
source: Invite friends to WeChat
zh_hant: 邀請朋友使用WeChat

# Contacts_NickCol
source: Name =
zh_hant: 暱稱：

# Contacts_NoGroup
source: Save here by enabling "Save to Contacts" in the group
zh_hant: 你可以透過群組中的「儲存到通訊錄」選項，將其儲存到這裡。

# Contacts_NoInChatRoom
source: You have been removed from this group
zh_hant: 你已被移出該群組。

# Contacts_NoWeixin
source: has not joined WeChat yet
zh_hant: 還未開通WeChat

# Contacts_OldTransferMoneyUser
source: Recent Transfers
zh_hant: 最近轉帳朋友

# Contacts_OpenContactList
source: View Contacts
zh_hant: 開啟通訊錄

# Contacts_OpenIM_BlackListTitleTip
source: If blocked; this user is unable to send you messages.
zh_hant: 加入黑名單則將不再收到對方的訊息

# Contacts_OpenIM_CardValue
source: Third party App name card
zh_hant: 第三方應用程式名片

# Contacts_OpenIM_CustomInfoHidden
source: Not visible now
zh_hant: 暫不可見

# Contacts_OpenIM_IntroTitle
source: From
zh_hant: 來自

# Contacts_OpenIM_IntroValue
source: Third party Apps
zh_hant: 第三方應用程式

# Contacts_OpenIM_NewMessage
source: Send Message in WeChat Work
zh_hant: 前往 WeChat Work 傳訊息

# Contacts_OpenIM_PassVerify
source: Go to WeChat Work to add
zh_hant: 前往 WeChat Work 新增對方

# Contacts_OpenIM_PrivacyTips
source: Can view %@ after being added as WeChat Friend
zh_hant: 成為 WeChat 朋友後則可查看%@

# Contacts_OpeningPushMail
source: Enabling...
zh_hant: 開啟郵件提醒中...

# Contacts_OpenPushMailFail
source: Push Mail is not enabled
zh_hant: 開啟郵件提醒失敗

# Contacts_Outsider
source: Hide My Posts
zh_hant: 不讓他(她)瀏覽我的朋友圈

# Contacts_PAIDGroupCard
source: My upgraded groups
zh_hant: 我提升成員上限的群組

# Contacts_PassVerify
source: Accept
zh_hant: 驗證成功

# Contacts_Phone
source: Mobile
zh_hant: 電話號碼

# Contacts_Phone_Add
source: Add Mobile
zh_hant: 新增電話號碼

# Contacts_Phone_Tip
source: Unable to change mobile from phone book
zh_hant: 無法修改從手機通訊錄中配對的號碼

# Contacts_PleaseInputTagName
source: Input a tag name
zh_hant: 請輸入標籤名稱

# Contacts_Plugin_Album
source: Moments
zh_hant: 朋友圈

# Contacts_Plugin_Blog
source: Weibo Feeds
zh_hant: 微博閱讀

# Contacts_Plugin_ChatRoom_Contacts
source: Group Chats
zh_hant: 群組

# Contacts_Plugin_ClearPluginMessage
source: Clear Feature History
zh_hant: 刪除此功能訊息記錄

# Contacts_Plugin_FloatBottle_Nickname
source: Message in a Bottle
zh_hant: 漂流瓶

# Contacts_Plugin_FriendAssist_Nickname
source: New Friends
zh_hant: 新的朋友

# Contacts_Plugin_GoogleContact
source: Google Contacts
zh_hant: Google聯絡人

# Contacts_Plugin_LBS_Nickname
source: People Nearby
zh_hant: 附近的人

# Contacts_Plugin_MassSend
source: Broadcast Messages
zh_hant: 廣播助手

# Contacts_Plugin_MediaNote_Nickname
source: Voice Notes
zh_hant: 語音記事本

# Contacts_Plugin_PrivateMsg_Nickname
source: Weibo Messages
zh_hant: 微博私訊助手

# Contacts_Plugin_QQFriend
source: QQ Contacts
zh_hant: 新增QQ好友

# Contacts_Plugin_QQMail_Nickname
source: QQ Mail
zh_hant: QQ信箱提醒

# Contacts_Plugin_QQOfflineMsg_Nickname
source: QQ Messages
zh_hant: QQ離線訊息

# Contacts_Plugin_Reader
source: Tencent News
zh_hant: 騰訊新聞

# Contacts_Plugin_Shake_Nickname
source: Shake
zh_hant: 搖一搖

# Contacts_Plugin_SyncAsist_Nickname
source: Contacts Sync
zh_hant: 通訊錄同步助手

# Contacts_Plugin_VoiceInput
source: Voice Input
zh_hant: 語音輸入

# Contacts_Plugin_VoiceVoip
source: Voice Call
zh_hant: 語音通話

# Contacts_Plugin_Voip
source: Video Call
zh_hant: 視訊通話

# Contacts_Plugin_Wechat_Out
source: New Call
zh_hant: 新的電話

# Contacts_PushMailFolderConfig
source: Set Folders for Push Mail
zh_hant: 設定提醒資料夾

# Contacts_PushMailInputPwd
source: Enter QQ Mail password
zh_hant: 請輸入QQ信箱獨立密碼

# Contacts_PushMailPwdError
source: Enter password again
zh_hant: 請重新輸入QQ信箱獨立密碼

# Contacts_QQAge
source: Age
zh_hant: 年齡

# Contacts_QQBirth
source: Birthday
zh_hant: 生日

# Contacts_QQCol
source: QQ ID =
zh_hant: QQ：

# Contacts_QQComeFrom
source: From
zh_hant: 來自

# Contacts_QQLoading
source: Loading...
zh_hant: 獲得詳細資料...

# Contacts_QQNumber
source: QQ ID
zh_hant: QQ號碼

# Contacts_QQSex
source: Gender
zh_hant: 性別

# Contacts_QQSign
source: What's Up
zh_hant: 個性簽名

# Contacts_Recommend_Contact
source: Related Friends
zh_hant: 相關好友

# Contacts_Recommend_Group
source: Related Groups
zh_hant: 相關群組

# Contacts_RecommendGoogle_Footer
source: Enabling will recommend you Google contacts who also use WeChat.
zh_hant: 開啟後，為你推薦已經使用 WeChat 的 Google 聯絡人。

# Contacts_RecommendPhone
source: Find Mobile Contacts
zh_hant: 向我推薦通訊錄朋友

# Contacts_RecommendPhone_Footer
source: Enabling will recommend you mobile contacts who also use WeChat.
zh_hant: 開啟後，為你推薦已經使用 WeChat 的手機聯絡人。

# Contacts_RecommendPhoneAndGoogle_Footer
source: Enabling will recommend you mobile contacts and Google contacts who also use WeChat.
zh_hant: 開啟後，為你推薦已經使用 WeChat 的手機聯絡人和 Google 聯絡人。

# Contacts_RecommendQQ
source: Find QQ Contacts
zh_hant: 向我推薦 QQ 好友

# Contacts_Redownload_CardImage
source: Download again
zh_hant: 重新下載

# Contacts_RegionCol
source: Region =
zh_hant: 地區：

# Contacts_RelatedGroup_CountFormat
source: %u group(s)
zh_hant: %u個

# Contacts_RelatedGroup_He
source: him
zh_hant: 他

# Contacts_RelatedGroup_HeOrShe
source: His(Her)
zh_hant: 他(她)

# Contacts_RelatedGroup_She
source: her
zh_hant: 她

# Contacts_RelatedGroup_Tips_He
source: Groups in Common
zh_hant: 我和他的共同群組

# Contacts_RelatedGroup_Tips_She
source: Groups in Common
zh_hant: 我和她的共同群組

# Contacts_RelatedGroup_TipsFormat
source: Common Groups with %@
zh_hant: 我和%@的共同群組

# Contacts_RelatedGroup_Unknown_Sex_Tips
source: Groups in Common
zh_hant: 我和他(她)的共同群組

# Contacts_Remark_Set
source: Edit Contact
zh_hant: 設定備註和標籤

# Contacts_Remark_Set_OpenIM
source: Set Note
zh_hant: 設定備註

# Contacts_Remark_SetBtn
source: Set Alias
zh_hant: 設定備註名稱

# Contacts_RemarkBtn
source: Edit Alias
zh_hant: 修改備註名

# Contacts_RemarkCol
source: Alias =
zh_hant: 備註名：

# Contacts_RemarkDescHint
source: Enter more remarks
zh_hant: 新增更多備註資訊

# Contacts_RemarkHint
source: Add Remark
zh_hant: 新增備註名

# Contacts_RemarkImgHint
source: Add name card or photo
zh_hant: 新增名片或照片

# Contacts_RemarkTagHint
source: Classify contacts by tags
zh_hant: 透過標籤進行聯絡人分類

# Contacts_RemondSet
source: Set
zh_hant: 設定

# Contacts_RemondSetMobileRemarkTip
source: Set "%@" as alias
zh_hant: 設定手機通訊錄名字「%@」為備註名

# Contacts_Remove_Blacklist_Success
source: Set successfully
zh_hant: 已取消

# Contacts_Remove_Outsider_Success
source: Set successfully
zh_hant: 已取消

# Contacts_RemoveFromBlackList
source: Unblock
zh_hant: 取消黑名單

# Contacts_SaveTag
source: Save as tags
zh_hant: 儲存為標籤

# Contacts_SayHelloToContact
source: Send Greeting
zh_hant: 打招呼

# Contacts_Search
source: Search
zh_hant: 尋找

# Contacts_Search_Local_Phone
source: Phone No. = %@
zh_hant: 手機號碼：%@

# Contacts_Search_Local_Phone_Section
source: Mobile Contacts
zh_hant: 手機聯絡人

# Contacts_Search_Server
source: Search =%@
zh_hant: 搜尋：%@

# Contacts_SearchContact
source: Search Contacts
zh_hant: 尋找聯絡人

# Contacts_SearchFail
source: Unable to find
zh_hant: 尋找失敗

# Contacts_SearchFail_NoUser
source: User not found. Check and try again.
zh_hant: 無法找到此用戶，請確認你填寫的帳號是否正確。

# Contacts_SearchFail_NoUserTitle
source: User not found
zh_hant: 此用戶不存在

# Contacts_Searching
source: Searching...
zh_hant: 搜尋中...

# Contacts_Searching_Tips
source: Searching...
zh_hant: 正在搜尋...

# Contacts_SearchPlageHolder
source: Search
zh_hant: 搜尋

# Contacts_SearchResult_Collaspe
source: Collapse
zh_hant: 折疊

# Contacts_SearchResult_More
source: More Contacts
zh_hant: 更多聯絡人

# Contacts_SearchResult_User_Not_Exist
source: User not found
zh_hant: 此用戶不存在

# Contacts_SearchResult_Weixin_Section
source: WeChat Account
zh_hant: WeChat ID

# Contacts_SearchTags
source: Search by Tags
zh_hant: 透過標籤篩選

# Contacts_Select_FromContact
source: Select from Contacts
zh_hant: 從通訊錄中選擇

# Contacts_Select_OpenIM_Contacts
source: WeChat Work Contacts
zh_hant: 選擇 WeChat Work 聯絡人

# Contacts_Select_OpenIM_Group_Number
source: Selected = %u
zh_hant: 已選擇%u人

# Contacts_SelectContact
source: Friends
zh_hant: 選擇聯絡人

# Contacts_SelectedList
source: Selected
zh_hant: 已選擇的聯絡人

# Contacts_SelectGroup
source: Select a Group
zh_hant: 選擇群組

# Contacts_SelectMutiContacts
source: Select one or more contacts
zh_hant: 選擇一個或多個聯絡人開始聊天

# Contacts_SelectRoomReplyContact
source: Select Contact
zh_hant: 選擇@的好友

# Contacts_SendSX
source: Message
zh_hant: 發私訊

# Contacts_SetEditRemark
source: Edit Contact
zh_hant: 設定備註和標籤

# Contacts_SetRemarkAction
source: Set as WeChat Alias
zh_hant: 設為WeChat備註名

# Contacts_SetTagFailure
source: Unable to save. Try again.
zh_hant: 儲存失敗，請重試。

# Contacts_Setting_AddToBlack
source: Block
zh_hant: 加入黑名單

# Contacts_Setting_AddToBlackAndExpose
source: Add to blocked list and report
zh_hant: 新增至黑名單並檢舉

# Contacts_Setting_AddToBlackDone
source: Added to blocked list
zh_hant: 已新增至黑名單

# Contacts_Setting_Favour
source: Starred
zh_hant: 加為超級好友

# Contacts_Setting_HelpFrozen
source: Help Friend Freeze Account
zh_hant: 幫朋友凍結 WeChat 帳號

# Contacts_Setting_Remark
source: Edit Contact
zh_hant: 設定備註和標籤

# Contacts_Setting_Share
source: Share Contact
zh_hant: 分享聯絡人

# Contacts_Setting_Share_Female
source: Share Contact
zh_hant: 分享聯絡人

# Contacts_Setting_Share_FileHelper
source: Share Contact Card
zh_hant: 傳送他的名片

# Contacts_Setting_Share_Male
source: Share Contact
zh_hant: 分享聯絡人

# Contacts_Setting_TagTitle
source: Tag
zh_hant: 設定標籤

# Contacts_Setting_WC_Outsider
source: Hide My Posts
zh_hant: 不讓他(她)瀏覽

# Contacts_Setting_WC_Outsider_Female
source: Hide My Posts
zh_hant: 不讓她瀏覽

# Contacts_Setting_WC_Outsider_Male
source: Hide My Posts
zh_hant: 不讓他瀏覽

# Contacts_Setting_WC_Title
source: Moments & Time Capsule
zh_hant: 朋友圈和短片動態

# Contacts_SingleSelect_Title
source: Select a Chat
zh_hant: 選擇一個聊天室

# Contacts_Social_WeiDian_Tips
source: You're leaving Tencent WLAN and entering third-party operated network. Subsequent operations; info; and transactions will be sent to a secure third-party. Keep safety in mind.
zh_hant: 你正在離開騰訊網域，並進入第三方所提供的頁面。在該頁面上進行的資訊交換、金額及交易安全問題等，將由第三方負責。請謹慎確認相關風險。

# Contacts_SocialInformation
source: Social Info
zh_hant: 公開資訊

# Contacts_Source
source: From
zh_hant: 來源

# Contacts_Source_Bottle
source: Message in a Bottle
zh_hant: 透過漂流瓶新增

# Contacts_Source_Bottle_TO
source: Message in a Bottle
zh_hant: 對方透過漂流瓶新增

# Contacts_Source_Chatroom
source: Group chat
zh_hant: 透過群組新增

# Contacts_Source_Chatroom_TO
source: Group Chat
zh_hant: 對方透過群組新增

# Contacts_Source_ChatroomName
source: Add from group "%@"
zh_hant: 透過群組「%@」新增

# Contacts_Source_FB
source: Facebook Contacts
zh_hant: 透過Facebook聯絡人新增

# Contacts_Source_FB_TO
source: Facebook Contacts
zh_hant: 對方透過 Facebook 聯絡人新增

# Contacts_Source_LBS
source: People Nearby
zh_hant: 透過附近的人新增

# Contacts_Source_LBS_TO
source: People Nearby
zh_hant: 對方透過附近的人新增

# Contacts_Source_Phone
source: Mobile Contacts
zh_hant: 透過手機通訊錄新增

# Contacts_Source_Phone_TO
source: Mobile Contacts
zh_hant: 對方透過手機通訊錄新增

# Contacts_Source_QQ
source: QQ Contacts
zh_hant: 透過QQ好友新增

# Contacts_Source_QQ_TO
source: QQ Contacts
zh_hant: 對方透過QQ好友新增

# Contacts_Source_QRCode
source: Scan QR Code
zh_hant: 透過掃描QR Code新增

# Contacts_Source_QRCode_TO
source: Scan QR Code
zh_hant: 對方透過掃描 QR Code新增

# Contacts_Source_Radar
source: Friend Radar
zh_hant: 朋友探測器

# Contacts_Source_Radar_TO
source: Friend Radar
zh_hant: 對方透過朋友探測器新增

# Contacts_Source_Search
source: WeChat ID
zh_hant: 透過搜尋WeChat帳號新增

# Contacts_Source_Search_TO
source: WeChat ID
zh_hant: 對方透過搜尋WeChat ID新增

# Contacts_Source_SearchEmail
source: Email
zh_hant: 透過搜尋電子郵件新增

# Contacts_Source_SearchEmail_TO
source: Email
zh_hant: 對方透過搜尋信箱新增

# Contacts_Source_SearchPhone
source: Mobile Number
zh_hant: 透過搜尋手機號碼新增

# Contacts_Source_SearchPhone_TO
source: Mobile Number
zh_hant: 對方透過搜尋手機號碼新增

# Contacts_Source_SearchQQ
source: QQ ID
zh_hant: 透過搜尋QQ號碼新增

# Contacts_Source_SearchQQ_TO
source: QQ ID
zh_hant: 對方透過搜尋QQ ID新增

# Contacts_Source_Shake
source: Shake
zh_hant: 透過搖一搖新增

# Contacts_Source_Shake_TO
source: Shake
zh_hant: 對方透過搖一搖新增

# Contacts_Source_Share
source: Contact Card
zh_hant: 透過名片分享新增

# Contacts_Source_Share_TO
source: Contact Card
zh_hant: 對方透過名片分享新增

# Contacts_SourceCol
source: From =
zh_hant: 來源：

# Contacts_StartChat
source: OK
zh_hant: 確定

# Contacts_SystemPlugin
source: Features
zh_hant: 系統功能

# Contacts_Tag
source: Tags
zh_hant: 標籤

# Contacts_Tag_AddMember
source: Add Members
zh_hant: 新增成員

# Contacts_Tag_Alert_Message
source: Save as tag for you to use later?
zh_hant: 儲存為標籤，下次可直接選用

# Contacts_Tag_Alert_Save
source: Save as Tag
zh_hant: 儲存為標籤

# Contacts_Tag_Alert_Skip
source: Ignore
zh_hant: 忽略

# Contacts_Tag_Create_Tag_Hint
source: Tag Name
zh_hant: 標籤名稱

# Contacts_Tag_Create_Tag_PlaceHolder
source: e.g. "Family" or "Friends"
zh_hant: 例如家人、朋友

# Contacts_Tag_Create_Tag_Title
source: Create a tag
zh_hant: 建立標籤

# Contacts_Tag_EditTagName
source: Edit Tag Name
zh_hant: 編輯標籤名稱

# Contacts_Tag_Group_Setting
source: Previous Tag =
zh_hant: 之前的標籤：

# Contacts_Tag_NotSetName_Tips
source: Set tag name before saving changes
zh_hant: 此次編輯需要設定標籤名稱後才能儲存

# Contacts_Tag_Setup_Later
source: Don't Save
zh_hant: 不儲存

# Contacts_Tag_Setup_Now
source: Set Now
zh_hant: 立即設定

# Contacts_TagDelete
source: Delete Tag
zh_hant: 刪除標籤

# Contacts_TagDeleteConfirm
source: Delete this tag?
zh_hant: 是否刪除此標籤？

# Contacts_TagDeleteFailure
source: Unable to delete. Try again.
zh_hant: 刪除失敗，請重試。

# Contacts_TagHasNoContacts
source: Tag has no contacts
zh_hant: 此標籤下暫無聯絡人

# Contacts_TagHelloWords
source: Search and manage contacts by using tags
zh_hant: 你可以透過標籤進行聯絡人分組

# Contacts_TagHelloWordsNoContacts
source: No tags
zh_hant: 暫無標籤

# Contacts_TagIsSave
source: Save changes?
zh_hant: 儲存本次編輯？

# Contacts_TagIsSaving
source: Saving tags...
zh_hant: 正在儲存標籤

# Contacts_TagMembers
source: Members
zh_hant: 標籤成員

# Contacts_TagName
source: Tag Name
zh_hant: 標籤名稱

# Contacts_TagNameCreateFailure
source: Unable to save. Try again.
zh_hant: 儲存失敗，請重試。

# Contacts_TagNameIllegalChar
source: Tag cannot contain symbols ';' and ';'
zh_hant: 標籤中不能包含字元 ， 和 ；

# Contacts_TagNameIsExist
source: Tag already exists
zh_hant: 標籤名稱已存在

# Contacts_TagNameTooLong
source: Tag too long (-%d chars)
zh_hant: 標籤名稱過長，已超過%d個字。

# Contacts_TagNameTooLongCanNotSave
source: Tag too long. Unable to save.
zh_hant: 標籤過長，未能儲存。

# Contacts_TagNameUpdateFailure
source: Unable to save. Try again.
zh_hant: 儲存失敗，請重試。

# Contacts_TagNotSave
source: Don't Save
zh_hant: 不儲存

# Contacts_TagSave
source: Save
zh_hant: 儲存

# Contacts_TagSaveFailure
source: Unable to save. Try again.
zh_hant: 儲存失敗，請重試。

# Contacts_TagTitle
source: Tags
zh_hant: 標籤

# Contacts_unFavourContacts
source: Removed
zh_hant: 已取消超級好友

# Contacts_UnInstalledPlugin
source: Disabled
zh_hant: 未啟用的功能

# Contacts_UploadCardImg
source: Uploading…
zh_hant: 上傳中

# Contacts_UploadCardImg_failed
source: Uploading…
zh_hant: 上傳中

# Contacts_ValidatePwdPushMailFail
source: QQ Mail password not verified
zh_hant: QQ信箱獨立密碼驗證失敗

# Contacts_ValidatingPushMailPwd
source: Verifying...
zh_hant: 正在驗證密碼...

# Contacts_ViewPushMail
source: Go to QQ Mail
zh_hant: 查看郵件

# Contacts_WCAddBlacklist
source: Hide Their Posts
zh_hant: 不瀏覽他(她)

# Contacts_WCAddBlacklist_Female
source: Hide Her Posts
zh_hant: 不瀏覽她

# Contacts_WCAddBlacklist_Male
source: Hide His Posts
zh_hant: 不瀏覽他

# Contacts_WCOperate
source: Privacy Settings
zh_hant: 隱私設定

# Contacts_WCShielded
source: Block
zh_hant: 封鎖

# Contacts_WeiDain_Cell
source: Weidian
zh_hant: 微店

# Contacts_Will_Clear_All_Content
source: App history will be cleared
zh_hant: 將刪除該應用的所有內容。

# ContactVerify_AddChatRoomMemErrorFormat
source: %@ hasn't added you to Contacts and you need to send friend request first.
zh_hant: %@未把你新增到通訊錄，需要傳送驗證請求，等對方確認。

# ContactVerify_AddChatRoomMemNoVerifyErrorFormat
source: %@ must accept invitation to join group
zh_hant: %@需經同意後才會進入群組。

# ContactVerify_AddContactFail
source: Unable to add
zh_hant: 新增失敗

# ContactVerify_AddContacting
source: Adding...
zh_hant: 正在新增...

# ContactVerify_AddContactOk
source: Added
zh_hant: 已新增

# ContactVerify_BlackListErrorLBS
source: Friend request declined
zh_hant: 對方拒絕接收你的請求。

# ContactVerify_BrandFansLimit
source: Unable to follow = this Official Account has reached its follower limit.
zh_hant: 關注人數已達到上限，無法關注。

# ContactVerify_CreateChatRoomErrorFormat
source: %@ hasn't added you as a friend yet. Send a friend request now?
zh_hant: %@並非你的WeChat朋友，請先傳送朋友邀請，等對方接受，才能將其加入到群組。 是否現在傳送朋友驗證請求？

# ContactVerify_FailLBS
source: Request unsuccessful
zh_hant: 要求失敗
